---
title: "和味浓情"
slug: "heweinongqing"
date: 2025-10-14T18:31:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 4107
vod_sub: ""
vod_actor: "苏玉华, 陶大宇, 滕丽名, 廖碧儿, 秦沛"
vod_director: "庄伟建"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 998
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250929-1/41f880c9f0bea4f22e684332e5f4c207.jpg"
---

柔美（苏玉华 饰）是一个名不见经传的小演员，她的父亲高守（秦沛 饰）则是著名的日本料理店店长。在一次争吵之后，柔美毅然离开父亲远赴日本，打算靠自己的力量闯出一片天下。在日本，柔美和父亲店里的大厨礼和（陶大宇 饰）偶遇了一位失忆老人，通过制作充满了回忆味道的美食，礼和成功的唤起了老人对于妻子的记忆。让柔美和礼和没有想到的是，老人原来是当地德高望重的著名美食家，这一段特殊的故事传回香港，媒体却误将对料理一窍不通的柔美当做了故事中的料理神手，柔美因此一夜成名。眼看着一直以来的梦想就要成真，柔美央求礼和帮她保守秘密，自己则摇身一变成为了一档美食节目的当家花旦，在欲望和利益的诱惑下，她越走越远。
